PODCAST MITSCHRIFT

KI agenten simplen HTML produkt geben und denken KI macht frontend (traum)
stattdessen chaos

KI erfindet etwas keine Ahnung und baut Schwachstellen erfindet
das hier ist die autonome ki entwicklung

man muss ihr mehr input geben damit man alles richtig macht
nur ein riesiger Prompt reicht nicht mehr aus


aktuelle Frameworks und agent skills und JFRock angeschaut

Frage beantworten welche skills man für KI Agenten workflow erstellen muss damit
man frontend development richtig zu machen und mit CDD

Wenn LLM Dom versucht zu bauen mit tausenden css Zeilen verliert KI langsam den
Faden weil zu viel
(Burg nicht nach Kopf nachbauen sondern in Teile zerlegen Atomic Design)

Zuerst Atome bauen und dann in Moleküle zusammenstellen (CDD halt)
Agentenstruktur erstellen und jeder von denen hat begrenztes Sichtfeld damit er 
sich nur auf sein Ding fokusiert

Sucht nach Mustern, schaut nach Design und extrahiert Designtoken und dann
wird alles in eine theme.json zusammengestellt z.B.

Prototyp schaut normal nicht sauber aus sondern chaos
Agent läuft gegen Token Limit Wand wenn er versucht das zu cleanen
-> Progressive Disclosure (Gesamter Skillcode nicht direkt im Speicher sondern
in Stufen)

1. Trigger, jeder hat eine MD Datei und sieht nur den Namen und eine kurze
    Beschreibung von diesem Skill damit er checkt was das ist

2. Instruktionen

3. Externe Referenzdateien (z.b. externe Mappings)

= Context bleibt sauber und Tokens bleiben auch eher da

Jetzt Manager Skill, Breakdown Skill (CDD Roadmap)
Verwaltet den Task State 
zwingt Atome abzuschließen bevor man Moleküle macht 
(Redundanzen von zwischenarbeit verhindern)

Worker Agent mit UI-Conversion-Skill
Rohe HTML auf React oder React-Native umgewandelt
HTML Standardlayout horzontal aber in RN vertikal
Ki muss Flex Direktion row machen
Agent muss es in margin-vertikal und margin-horizontal manuell zerlegen

WIE STELLEN WIR SICHER DAS DER CODE FEHLERFREI IST?
Plan-Validate-Execute muster (esentiell für Worker SKill)

/Skills ordner wo die Skills sind und erstellt zuerst einen Plan
Source of Truth
Error wenn er nicht existierenden Token versucht zu benutzen
Wenn alles richtig ist dann erst execute (Erst speichern wenn alles passt)



4. Skill ist Storybook generation skills
man muss den Code überprüfen isoliert prüfen
der Skill analisiert metadaten der Componenten
und generiert automatisch CSF file und speicher diese sachen da
Title -
Metaobject - Standardargumente
Storyobjects -
Decorators - (wickeln komponente ein damit kein Crash kommt)

Wenn agent Story generiert muss man selber den Code nicht mehr anfassen

Infrastuktur ist das wichtigste
aber wie verpackt man sie technisch sicher?
wenn man das alles verbindet ist sicherheitsaspekt relevant

Skill.md und Scripts ordner wird nachgeschaut wenn man es braucht
Zugriff JFrog (absoluter Albtraum oder so)
Prompt poisoning, Skills müssen 0 trust architektur sein so das man trusten muss

Auf Schadcode geprüft sonst weigert sich Agent den Skill auszuführen

1. Discovery Skill
2. Manager Skill
3. Worker Skill
4. Story generation skills

man quält sich nicht mehr stundenlang css zu programmiert
man baut fabrik die arbeit macht und man wird so architekt

Metaskills
Ein sich selbst erweiterndes System ohne das man selber was anfassen muss
Programmiert selber Skills und so ohne das man selber was macht
alles im hintergrund und so 